---
title: "Fisetin (антиоксидантна формула), 90 капсули"
description: "Физетинът е природен флавоноид, който се среща в много растения, включително ягоди, ябълки и лук. Той е известен със своите мощни антиоксидантни свойства…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/1/7/1/4/11714.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Ffisetin-antioksidantna-formula-90-kapsuli"
price: "73.08 € / 142.93 лв."
brand: "NatuGena"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Физетинът е природен флавоноид, който се среща в много растения, включително ягоди, ябълки и лук. Той е известен със своите мощни антиоксидантни свойства, които могат да помогнат за защита на клетките от увреждане, причинено от свободните радикали.
